❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
"අපි වෙන් වෙමු"
"ළමා නළු නිළියන් ඇතුළත් සියලුම දර්ශන
රූගත කර ඇත්තේ දෙමාපියෙකු හෝ භාරකරුවෙකු ඉදිරියේ..."
"වෘත්තීය කාර්ය මණ්ඩලයක් සමඟ සහ ආරක්ෂක මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූලව"
ඔහු එදා මැරෙන්න ළඟයි...
ඒ මම නෙවෙයි.
කාටද පිහියෙන් ඇනලා තියෙන්නේ...
ඒ ඔයා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මට වැඩ කරන්න වෙනවා, එළියට යන්න.
නෑ, "මයි යං," ඉන්න.
නෑ, ඉන්න...
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මමයි
මම...
කවුද ඔයාව අනතුරේ දැම්මේ?
මම ඔයාව මරන්න ලඟයි
මට කණගාටුයි
කුමක් ද...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
කවුරුහරි අපිව දකින්න ඇති.
නැගිටින්න
අපි යමු
මිනිස්සු අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා
"වැඩිහිටියන් සඳහා විවාහ පොරොන්දු අලුත් කිරීමේ උත්සවය"
හරි, හැමෝම තුනට ගණන් කරන්න.
සිනහව
එක, දෙක
මොකක්ද? "පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
ඔයා හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් බලපෑමට ලක් වූ බව පෙනේ
- ඔයා මාව ඇඬෙව්වා
- ස්තූතියි, "පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
අනේ අඬන්න එපා
. අඬන්න එපා.
මට කණගාටුයි
හරි, අපි ඒක ආයෙත් ගනිමු.
එකයි දෙකයි තුනයි
සිනහව
හොඳ වැඩක්, ඔයාලා හැමෝම
හොඳ වැඩක්
- ස්තූතියි
උප ජනාධිපති කන්ග්
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ" දැනටමත් පිටව ගොස් තිබේද?
ඔහු කිව්වා මහන්සියි කියලා, කලින් ගියා කියලා.
මෙය තේරුමක් ඇති දෙයක්.
දවස පුරාම ඔහුට එක මොහොතක්වත් විවේකයක් ලැබුණේ නැහැ.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් තවමත් ඇගේ කාර්යාලයේ සිටී.
ඇයට තවමත් අවසන් කිරීමට වැඩ ඇති බව ඇය පැවසුවාය.
මේ වගේ දවසක, අපිට
ලොකු ආයතනික සාදයක් තියන්න තිබුණා.
මට ඇත්තටම අලුත් රැකියාවක් හොයන්න ඕනේ.
ශාපය
අපොයි, මේක කොහෙත්ම විනෝදජනක නැහැ.
හේයි, සොන්ග්ගේ කළමනාකරු, ඉන්න!
මට මැරෙන්න ඕන
මම කිව්වා එපා කියලා
නෑ, "මයි යං," ඉන්න.
නැහැ, ඉන්න.
"මයි යං," ඉන්න.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් ගෙදරින් ගියා කියලා කියන්න එපා.
මාත් එක්ක බොන්න.
මම සාමාන්‍යයෙන් වැඩ කරන වෙලාවට බොන්නේ නැහැ.
නමුත් අපි අද වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත සිටිමු යැයි කියමු.
ස්තූතියි, නීතිඥ ජියොන්.
අපි වැඩ කරන වේලාවෙන් පිටත සිටින නිසා
අපි විධිමත් දේවල් අතහරිමු.
ඔබේ සෞඛ්‍යයට
අනුපාතය විශිෂ්ටයි නේද?
ඔව්
සුමෙයික් සෑදීමේදී මම ප්‍රායෝගිකව ජාතික වීරයෙක්.
සෝමයික්ට පවා
ඒ චිත්තවේගීය ස්පර්ශය එහි අනුපාතයෙන් අවශ්‍ය වේ.
නම්...
දැන් මට කියන්න ලෑස්තිද...?
අද මොකද වුණේ?
අද...
මම කම්පන සහගත දෙයක් සොයාගත්තා.
මම...
මම මගේ සැමියාට පිහියෙන් ඇන්නා.
ඔයා එයාට පිහියෙන් ඇන්නාද?
අවුරුදු තුනකට පෙර
මම ඔයාට කිව්වා මගේ මහත්තයා මට ගැහුවා කියලා.
හොඳ...
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඒ දවස
මගේ මහත්තයාට රිද්දුවේ මමයි.
මගේ සැමියා මාව දාලා පැනලා ගියේ නැහැ.
ඔහු තම ජීවිතය බේරා ගැනීමට පලා ගියේය
මට එදා පිස්සු හැදුනා
මම පිහියෙන් ඇන්නා...
මගේ සැමියා පිහියක් අතැතිව
හානියට පත් වූයේ ඔහුයි
මෙච්චර කල් දොස් කිව්වම එයාට කොහොම හිතුනද?
සහ ඇයි...
එයා ඒ හැමදේම ඉවසුවා...
ඔහු තවමත් සත්‍යය සඟවනවාද?
සහ...
ඇයි ඔයා හිතුවේ...
මම මගේ මහත්තයා ගැන හැමදේම දන්නවද?
සමහරවිට මේ නිසා වෙන්න ඇති...
ඔයා මෙතනට ආවා.
ඉතින්, දැන් පටන් ගනිමු,
නඩුව භාවිතා කරමු...
ඔහුව නිසි ලෙස දැන හඳුනා ගැනීමට, ටිකෙන් ටික
අපේ ඉලක්කය සාමකාමී දික්කසාදයක්ද යන්න...
නැත්නම් නාටකාකාර සංහිඳියාවක්...
ඔබ එකිනෙකාව ඇත්තටම දැන හඳුනා ගත් පසු අපට තීරණය කළ හැකි දෙයක් මෙය...
ඔබේ සැමියා මත
සොන්ග් හෝ
ඔයා මගෙන් යමක් හංගනවද?
මොකක්ද? මේ එකපාරටම මොකද?
එන්න, ඔයා දන්නවද?
ඔබට පහසුවෙන් කතා කළ නොහැකි දෙයක්
පවුලේ අය සමඟ පවා
ඔබට රහසිගත ලැජ්ජාවක්ද?
මම දන්නේ නැහැ
- ක්‍රිප්ටෝ මුදල්?
- අනේ දෙවියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
ඇයි? ඔයාගේ බිරිඳ ඒක දැනගත්තද?
ඒකද ඔයා මෙහෙට දුවගෙන ආවේ?
මේ ලෝකයේ සැබෑ රහස් නැහැ කියලා මම හිතනවා.
එහෙනම් ඇයි අපිට හමුවෙන්න සිද්ධ වුණේ?
මේ වගේ වෙලාවට, නොදන්නවා වගේ ඉන්න.
මම නොදන්නවා වගේ ඉන්න ඕනද?
ජීවිතයේ සත්‍යය නම්...
ඔබ කාරණය නොදන්නා බව මවාපාමින් නොසලකා හැරියහොත්
අවසානයේ එය වැදගත් නොවන දෙයක් බවට පත්වනු ඇත.
ඔබ ජීවිතය සමඟ ඉදිරියට ගොස් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරියොත්
"ඒක හරි, ඒක වුණා" කියලා ඔයාට හිතෙයි.
"ගුප්තකේතන මුදල් සහිත ඒ කාලය"
"මගේ සල්ලි ඔක්කොම නැති වුණා."
ඒ මොහොත තමයි...
ඔවුන් කියන බුද්ධත්වයෙන් එනවා කියලා
"වොන් හෝ," ඔයා ආපහු ආවද?
- ඔව්
- ඉන්න
ඔබට කළු තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
උත්සාහ කරන්න
අපූරු සුවඳක් එනවා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
දන්නේ නෑ වගේ ඉන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ද?
අද මට පියතුමා ක්වොන් ගෙන් අහන්න ලැබුන දේවල් සහ...
අද මම දුටු සියල්ල
කිසිම දෙයක් දැක්කේ නෑ ඇහුනේ නෑ වගේ ඉන්න.
මම ඒක කරන්නේ ඇයි?
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇති නිසා
ඒක මට දැන් ඇත්තටම කරදරයක් නෙවෙයි.
මම හොඳින් ඉන්නවා, ඒ නිසා ඒ ගැන කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හොඳයි
ඉතින් මම කරන්නම්
"තාත්තා (ක්වොන්)"
ඔව් තාත්තේ
ඔයාගෙන් කෝල් එකක් ආවම මට පුදුමයි.
මට සමාවෙන්න?
අපි කතා කළ විවාහ පොරොන්දු අලුත් කිරීමේ ස්වේච්ඡා සේවය ?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක
මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම?
මි-යොං ඇත්තටම එහෙම කිව්වද?
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා ඔයා හිතනවද?
සාමාන්‍ය දේ කුමක්ද?
ඔයාම නේද ඊයේ එහෙම කිව්වෙ...
දැන් ස්වේච්ඡා සේවය කිරීම තේරුමක් නැති දෙයක්.
ඔයා මට බලාපොරොත්තු රහිත කියලා පවා කිව්වා.
ඒ වගේම පියතුමා ක්වොන් ගැන සඳහන් කරන සෑම විටම,
ඔබට එය දරාගත නොහැකියි.
ඉතින් ඔයා ඒක කරන්න යනවා කියලා එක රැයකින් තීරණය කළාද?
ඔයාම එයාව සම්බන්ධ කරගත්තද?
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒක උතුම් ඉලක්කයක් වගේ.
අපි ඒක කරමු, ආදරණීය.
"අපි ඒක කරමු පැටියෝ?"
ඇයි? ඔයාට ඕන නැද්ද?
බලන්න, අපි ඊයේ එකඟ වුණා නේද?
ඊයේ සිදු නොවූ බව මවා පෑමට
ඔව්, එහෙනම්?
නැහැ, මම අදහස් කළේ...
වඩාත් ස්වභාවික වීමට උත්සාහ කරන්න!
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔයාට සමාන නැති විදියට හැසිරෙන්නේ?
මම ඔයාට අනතුරු අඟවනවා.
ඔබ සාමාන්‍ය නොවේ නම්, ඔබට කහ කාඩ්පතක් ලැබෙනු ඇත.
ඒ මුහුණ ඔයාට දෙකක් දෙනවා
ශාපය
මගේ ආදරණීය
අපරාදේ, මේක රස්නෙයි
අනේ දෙවියනේ, ඔයා හොඳින්ද? ඔයාව පිච්චුනාද?
- බලන්න, මට දෙන්න.
- නෑ, මම හොඳින්.
"කිම් ජින් කියුං" කියන මනාලිය වෙනුවෙන් අපිට නිර්මාණ යෝජනා පහක් තියෙනවා
නේද?
අපි අඩු කළේ කොයි එකද?
මේකයි මේකයි.
- මේ තුන්දෙනා?
- ඔව්
ඒවා මොනවාද?
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබේ බිරිඳ
ඇයි ඔයා එකපාරටම මට මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
මෙය ඇගේ නඩු පැවරීමේ උපාය මාර්ගයේ කොටසක්ද?
පක්ෂග්‍රාහී උපාය මාර්ගය?
ඔබව ඉතා අපහසුතාවයට පත් කිරීමට...
ඔයා එයාට දික්කසාදයක් දෙනකම්, නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක් කරනකම්?
හේයි, ඔයාටත් ඒක දැනුනා නේද?
නැරඹීමෙන් පවා
ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
ඔහු අමුතු කෙනෙක්ට වඩා ගොඩක් වෙනස්.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ.
මේ අවස්ථාවේදී, අපි මේ කාරණය විමර්ශනය කළ යුතු නොවේද?
සමහරවිට ඔබ ඔබේ නිවසට හෝ ඒ වගේ දෙයකට ණයක් ගත්තා විය හැකියි.
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඉතින් ඒ මොකක්ද?
ඇත්තටම ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවා නේද?
මම දන්නේ නැහැ
මේක ඇත්තටම ප්‍රශ්නයක් වෙලා
මට මේක ගොඩක් පැහැදුනා.
ඔයා කොහොමද වොන් හෝට මෙච්චර කරුණාවන්ත වෙන්නේ?
ඔබටත් එය එසේම පෙනුනාද?
ඔව්, ඔහු තම දේවල් ඇසුරුම් කර පිටව යා හැකිය.
ඔයා එයාට හරිම කරුණාවන්තයි...
වොන්-හෝ ඔහුගේම කැමැත්තෙන් පිටව යාමට
මේකද තත්වය?
කොහොම හරි, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "පයික්",
ඔයා හරිම දක්ෂයි.
ඉතින් මම සාමාන්‍යයෙන් ජි වොන් හෝට සලකන්නේ කොහොමද?
ඔයා විහිළු කරනව ද?
මම එයාට ජරාවට වඩා දරුණු විදිහට සැලකුවා.
සමහර වෙලාවට ඔයා වොන්-හෝට සැලකුවේ නොපෙනෙන කෙනෙක් වගේ.
ඔහුට කතා කරන්නවත් පිළිතුරු දෙන්නවත් එපා.
මම ඒ තරම් නරකද?
අදාළ පුද්ගලයා සැමවිටම දැනගන්නේ අන්තිමයාය.
කොහොම හරි, තව ටික කාලයක් කරගෙන යන්න.
මම හිතනවා වොන්-හෝ සතිය අවසන් වෙන්න කලින් ගෙදරින් යයි කියලා .
මම ඒකට ශත 50ක් ඔට්ටු අල්ලනවා.
"යං මින්," සමාවෙන්න,
මම කලින් ඇණවුම් කළ දේ සූදානම්ද?
මම හිතුවා ඔයා දැනටමත් මෙහෙ එයි කියලා.
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මා ගැන ඔත්තු බලනවද?
මට ඒක කරන්න අවසර තියෙනවද?
මට දැන් විහිළු කරන මූඩ් එකක් නෑ.
ඇයි? මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
අපි යමු
නමුත් මම ගැන හැම දෙයක්ම මම ඔයාට කියන්නම්.
ඒක තමයි මගේ අදහස, ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ?
ඔබ මිනිසුන්ව එතරම් පහසුවෙන් විශ්වාස කළොත්,
ඔබ ඔබේ ජීවිතය විනාශ කර ගනීවි.
මම ඒක විනාශ කරන්න යනවා නම්, මට ඕන ඔයත් එක්ක ඒක විනාශ කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නේද සීමාව පනින්න එපා කියලා?
ඔයා අද ගෙදර යනවද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ගෙදර යන්න එපා.
මාත් එක්ක ඉන්න, අපි බීලා ඉමු.
බැරි වෙයි, කවුද දන්නේ අපි මොන කරදරේකට වැටෙයිද කියලා?
මම ආයේ කවදාවත් ඔයා එක්ක මත් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා අද ගෙදර යන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ
නේද?
ඔබේ අදහස කුමක්ද...
ඔයා කවදාවත් ගෙදර එන්නේ නැද්ද?
මේ විකාර නවත්තන්න, බීලා යන්න.
ශාපය
මම තාම ඇති තරම් බීලා නැහැ.
අපිට ඇතුලට ඇවිත් එක බීමක් බොන්න පුළුවන්ද?
මෙන්න ඔබ නැවතත්, කරදර ඉල්ලනවා.
ඉක්මනට යන්න, ඔයාට අන්තිම බස් එක මග හැරෙයි.
ඔයාට ඇත්තටම මම යන්න ඕනද?
යන්න, ඇත්තෙන්ම
මේ විදියටම ගියොත් ඔයාට...
ඇත්තටම
, මම තවදුරටත් ඔයත් එක්ක එළියට යන්නේ නැහැ.
ඒ මූණ බලන්න.
ඒක හරිම හොඳයි.
මොකක්ද? ඔයා හැම වෙලේම අමුතුම දේවල් වලට හිනා වෙනවා.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
හොඳයි
හොඳින් නිදාගන්න
"ජිහුවාජා ඉන්"
මම ඔයාට යන්න කිව්වා.
හොඳයි
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ...
ඔයා ඇයි මෙහෙට ආවේ?
ගෙදර නිදාගන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එන්න, ඉක්මන් කරන්න, මම ගෙදර රෑ කෑම ලෑස්ති ​​කළා.
ඇත්තටම, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා කොච්චර කල් ඉඳන්ද මං ගැන මෙච්චර කරදර වෙන්නේ?
මම කොහෙද නිදාගන්නේ, මොනවද කන්නේ කියලා ඔයාට වැඩක් නෑ.
කරුණාකරලා සාමාන්‍යයෙන් ඔයා කරන විදියටම හැසිරෙන්න.
මට හොඳින් සලකන්න කියලා මම ඔයාගෙන් ඉල්ලනවා වගේ නෙවෙයි .
ඔයා ඔයාගෙ ගමන යන්න, මම මගෙ ගමන යන්නම්.
මට සාමයෙන් ජීවත් වෙන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබල කරලා මට කරදර කරන්නේ?
වොන් හෝ
ඔයා මෙහෙම හැසිරෙනකොට මට තවත් අමාරුයි.
ඒක මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා;
ඒකෙන් ඔයාටත් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
ඒක නිකම්...
ජීවිතය අපහසු වෙනවා
ඉතින් මාව තනියම දාලා යන්න, හරිද?
හොඳයි
මම එහෙනම් යන්නම්.
නමුත්...
මට ඔයා දැනගන්න ඕන...
මම ඇහුවේ නැහැ, මට ඒක වැඩක් නැති නිසා නෙවෙයි.
සමහරවිට මම ඔයාට කරුණාවන්ත වුණේ නැහැ, නැත්නම් මම කවදාවත් ඒක පෙන්නුවේ නැහැ.
නමුත් මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා
සත්‍යය නම්...
මම හැම විටම ඔබ ගැන උනන්දු වී සිටිමි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු
"ජිහුවාජා ඉන්"
"මයි යං," ඔයා අද රෑ සුපිරි සඳ දැක්කද?
සුපිරි සඳ පායන රාත්‍රියක මම ඔබ සමඟ මත්පැන් පානය කරන බව
මගේ සඳට කළ යාච්ඤාවලට පිළිතුරු ලැබුණා.
ස්තූතියි, ඔබ නොසිටියා නම්.
අහසේ සඳක් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
ඔයා හොඳින් පේන්නේ නැහැ.
ඇයි? මම ඒ තරම් නරක විදිහට පේනවද?
නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මගේ මහත්තයා...
"මේක තමයි"
කුමක් ද?
මම දැන් මගේ මහත්තයාව එක්කගෙන එන්න හොස්ටල් එකට ගියා.
"හී ජෝ" කොරිඩෝවේ හිටියා
මාව දැක්කම එයා තරහෙන් පුපුරලා ගියා.
මම හිතන්නේ මේක "හී ජූ" නිසා වුණා.
මම හිතුවේ මම හැමදේම දන්නවා කියලා
මට කමක් නෑ කියලා හිතුනා.
නමුත් දැන් එය දැනටමත් සිදුවී ඇති නිසා
ඒක අමුතුයි වගේ.
හේයි, "මයි යං"
ඒක අහම්බයක් නම්...
- ඔයා දුක් විඳිනවද...?
- නෑ.
මම දුක් විඳින්නේ නැහැ, අපි බොමු.
මෙය එහි මුල් වලින්ම මුලිනුපුටා දැමිය යුතුය.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එයා ඊයේ රෑත් මෙතන නිදාගත්තා කියලද?
මි-යොං එයාව එක්කගෙන එන්න ආවා,
ඒත් එයා මුළු රෑම මෙතන හිටියා.
එයාව තනියම ගෙදර යවන්න.
ඒ මෝඩ, මොළේ නැති පුද්ගලයා...
හේයි, මෙතන ඔක්කොම පැක් කරන්න.
ඔහුගේ අන්තිම යට ඇඳුම් යුගලය පවා
අපි මේ තැන සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදු කරමු
, එයාට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරි වෙන්න.
ඔව්, මැඩම්
- ඉන්න, මේ එයාගේ නෙවෙයි
- මේ ඇඳුම් මොනවද?
මොහොතක් ඉන්න...
ඉන්න, ඔයාගේ කාලය ගන්න...
"දොර අරින්න"
හෙලෝ? කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඇය හරිම ලස්සනයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
- ඔයා කවුද?
- ඒ වගේම ඔයා කවුද?
හිස් නිවසකට ඇතුළු වීමට ඔබ ඉඩ දෙනවාද?
හේයි, "වොන් හෝ"
කුමක් ද?
දුවගෙන ආවේ ඔයාද...? ඔව්, ඔයාද?
අම්මේ, ඒ මම ඔයාට කිව්ව තරුණ කාන්තාව.
"වොන් හෝ" එක්ක නේවාසිකාගාරයට ආවේ කවුද?
කුමක් ද?
ඔයා කව්ද?
මම...
මම CEO "G" ගේ යාළුවෙක්.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයා... කියලා.
මගේ පුතාගේ පෙම්වතිය, "ජි වොන් හෝ"?
ඉතින් ඔයා CEO ගේ අම්මා, "G" වෙන්න ඕනේ.
හෙලෝ, මගේ නම...
"මේක ගැන"
සන්සුන් වෙන්න, ඔයා ගොඩක් අවුල් වෙලා වගේ.
මගේ පුතා දැනටමත් විවාහකයි.
මම දන්නවා
- ඔයා දන්නවද?
- ඔව්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා.
මිස්, මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ගියොත් හොඳයි .
ඔයා දන්නවද එයා විවාහකයි කියලා?
ඔයා ගෙයක් විනාශ කරන්නද හදන්නේ?
කළ නොහැකි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ" ගේ විවාහය
බොහෝ කලකට පෙර බිඳ වැටුණි.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා කියන්න එපා.
මොකක්ද? ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
- දැන් ඔයා කියන විකාර මොනවද?
- අම්මේ, ඉන්න...
ඔයා යන්න ඕනේ...
- මාව තනි කරන්න
- අම්මේ!
මෙහේ එන්න!
මම ඒ ගැන හිතුවා.
මේ විදියටම කරගෙන යනවා වෙනුවට
මම හිතන්නේ දේවල් ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි.
අපි දික්කසාදය අවසන් කළ යුතුයි...
සහ අපගේ ජීවිත සංවිධානය කිරීම
ඒක හැමෝටම සහනයක් වේවි.
"හේ ජෝ" ඇතුළුව
"මේ කව්ද?"
"හේයි ජෝ?" ඇයි ඔයා එයාගේ නම කියන්නේ?
මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්න එපා.
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
ඔයාලා දෙන්නම තානායමට නිතර යනවා
එන්න, දෙවියන් වෙනුවෙන්
මට නිදහසට කරුණු කියන්න එපා වෙලා.
මම ඔයාට කිව්වා ඒක එහෙම නෙවෙයි කියලා, ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා ඒ ගැන වැරදියට තේරුම් ගත්ත දේ.
නමුත් ඒ ඇය අනෙක් අයට වඩා වෙනස් නිසා...
මම මේක කොහොමද විස්තර කරන්නේ...
එය තමන්ගේම ආකාරයෙන් අද්විතීයයි.
මොකක්ද? විශේෂද?
ඔව්
ඇයි ඔයා මා දිහා එහෙම බලන්නේ?
- මාව තනි කරන්න!
- අම්මේ!
- මම කිව්වා, "මාව තනි කරන්න
!" - "මට යන්න දෙන්න!"
- මාව තනි කරන්න!
- ඇගේ කොණ්ඩය අතහරින්න !
- නවතින්න, මිස්, ඔයා මුලින්ම නවත්තන්න
- ඔයා මුලින්ම
- අම්මේ, නවත්තන්න
- ඔයා...
ඒක අතහරින්න!
මොකක්ද? ආදරය?
මේ පිස්සු, රළු කාන්තාව කවුද?
ඒක හරි, මම එයාගේ පෙම්වතිය!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේක රිදෙනවා!
- ඒක විකාරයක්!
- මම එයාගේ පෙම්වතිය!
කේශනාලිකා
ඔහ් ඔයා...
ඔයා වගේ ගෑණු ළමයෙක් කොහොමද
මෙච්චර රළු විදියට හැසිරෙන්නේ?
මේ කාන්තාව සම්පූර්ණයෙන්ම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
"මං කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද?"
නෑ, ඔයා අහංකාර ගෑනි.
මම ඔයා කවුද කියලා දැනගන්න ඕන කෙනෙක් වගේද පේන්නේ?
වොන්-හෝ ඔයා වගේ කූඩැල්ලෙක් හොයාගත්තේ කොහෙන්ද?
දෙන්නම, නවත්තන්න, දෙයියන්ගේ නාමෙට අම්මේ!
ඔයා, මම ඔයා එක්ක ඉවර නෑ.
මේකට පසුතැවෙන්නේ ඔයා තමයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු?
මෙතන පිස්සු ගෑනියෙක් ඉන්නවා, මානසික රෝගියෙක්.
ඉතින්, මේ "විශේෂ" මිනිස්සු
, බීලා නිදිමත දැනුනම
ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනක වැතිරී නිදා ගත හැකිද?
ඕනෑම කෙනෙකුට එය "විශේෂ" නොවන බව පෙනෙනවා , එය අමුතුයි.
ඇය හරිම අමුතුයි, රළුයි, හරිම අමුතුයි.
මම ඔයාට කිව්වා එයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා, එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඇය බොහෝ මිනිසුන්ට වඩා ටිකක් වෙනස්
, එච්චරයි.
මොකක්ද? හොඳ කෙනෙක්ද?
සහ සුවිශේෂීද?
ඉන්න, ඔයා ඒක විශ්වාස කරන්නේ නෑ...
නැහැ, මම ඒක විශේෂයි කිව්වම, මම අදහස් කළේ...
ඇය ඇගේ වයසේ අනෙක් අයට වඩා තරමක් වෙනස් ය.
එච්චරයි, ඔයා බලන්නකෝ එයාව අඳුනගන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ, ඇය වෙන කවුරුත් වගේ නෙවෙයි.
ඔබ අත්හරින්නේ නැහැ
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ ඔබ මෙතරම් මුරණ්ඩු වන්නේ කෙසේද ?
හේයි, එය විශේෂ හෝ අද්විතීය වුවත්
මෙය ඔබ ඔබේ ජීවිතයෙන් ආරක්ෂා කරන දෙයක්ද?
මම කවද්ද කිව්වේ මගේ ජීවිතේ වුණත් දීලා එයාව ආරක්ෂා කරනවා කියලා?
ඉතින් ඇයි ඔයා
මෙච්චර පොඩි දෙයකට එල්ලිලා ඉන්නේ?
ඔයා එයා ගැන මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වද එයා ලස්සනයි කියලා? මම මොනවද කිව්වේ?
මම කිව්වේ එක දෙයක් විතරයි, ඒක විශේෂයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා එයා ගැන අවධානය යොමු කරලා මෙච්චර කලබලයක් ඇති කරන්නේ?
එයා දිහා බලන්න, එයා තාමත් කියනවා එයා විශේෂයි කියලා.
හේයි, මම පොඩි දේවල් අල්ලගෙන ඉන්නවද?
- ඔයා කූඩැල්ලෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි.
- ඔව්, මම මුරණ්ඩු කූඩැල්ලෙක්.
නමුත් ඔයා හරිම මුරණ්ඩුයි.
හේයි, ඔයා කිසිම හේතුවක් නැතුව මුරණ්ඩුයි, කාලකන්නි.
ඔබත්, මිලියන වාරයක්
හරිම බොළඳයි, හරිම බොළඳයි, ඇත්තටම
ඔයා බොළඳයි.
- අන්තිමට ඒවා...
- ඔයාගෙ වචන පරිස්සම් කරගන්න!
ඔවුන් සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත් වුණා
ඒවා බලන එක ලැජ්ජාවක්
, ඒත් මට ඇයි සැනසීමක් දැනෙන්නේ?
මම ගොඩක් බය වුණා; මගේ කකුල් වෙව්ලන්න පටන් ගත්තා.
මට ගොඩක් බයයි
- මම විහිළුවක් නෙවෙයි කරන්නේ.
- හේයි, නවත්තන්න, හරිද?
- හෙලෝ, "සං හෝ"
මොකක්ද? පොලිස් ස්ථානය?
ඉන්න, ඇයි "මි යං"?
ඇයි ඇයත් එන්න ඕන?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න
. මට හරිම තරහයි, අනේ මන්දා.
මේ මගේ සහෝදරයාගේ සැබෑ බිරිඳ.
මෙම ව්‍යාජ
රහස් පරීක්ෂකවරිය, මම එයාගේ තැන හිටියා නම්
ඒ වගේම ඔයාගේ පුතාගේ ගෙදරින් සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක් ආවා...
ඇය ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස පෙනී සිටියාය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කම්පනයට පත් වෙලා නැද්ද?
මම කලින් කොච්චර කම්පනයට පත් වුණාද කියලා හිතනකොට...
- මගේ හදවත
- මම...
මම "G" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාට අවශ්‍ය දෙයක් ගෙන එන්නම්.
නමුත් මේ කාන්තාව හදිසියේම මගේ කොණ්ඩය අල්ලා ගත්තා
නමුත් ඒක වහාම පොලිසියට කතා කරන්න හේතුවක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම අපි අවංක වෙමු මිස්,
ඔයත් නිකම් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මොනතරම් ජීවිතයක්ද!
මගේ අතීත ජීවිතයේදී මම මොනවද කළේ...
මම මේ අපහාසය ලබන්න සුදුසුද?
මේක හරිම අසාධාරණයි
, මට ඒක දරාගන්න බෑ, මට ඇත්තටම බෑ.
මම මගේ දිව හපාගෙන මැරෙන්න ඕනේ, ඇත්තටම මම මැරෙන්න ඕනේ.
අම්මේ, කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
හේයි, මේ අවුල දැක්කට ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා ඔයාගේ තැන හරියට තියාගෙන හිටියා නම්
මේ කිසිවක් සිදුවෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා දික්කසාද වෙන්න බල කරපු නිසා...
පවුල උඩු යටිකුරු වුණා...
පිස්සු ගෑනු කෙනෙක් "වොන් හෝ" ට බැඳුනා!
අම්මේ, ඒ ඇති.
ඔයාට මාව තේරුම් ගන්න අමාරුද මැඩම්?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "G" ගේ ව්‍යාජ විවාහය
බොහෝ කලකට පෙර අවසන් විය.
මම ඒක ඔයාට කිව්වා.
මට මේ අහංකාර, පිස්සු ගෑණිව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
- මම ඒ කට වහනවා...
- මට යන්න දෙන්න.
- මගේ අම්මා
- මගේ අම්මා...
"ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම!
" "අම්මේ, එයාව තනි කරන්න!"
- මගේ කොණ්ඩය
- ඒක අතහරින්න!
සන්සුන් වෙන්න!
ඔබ නිවසේ ප්‍රවේශ කේතය සොයාගත්තේ කෙසේද?
ඇත්තටම එයා ඔයාගේ පෙම්වතියද?
- මොකක්ද?
- මම කිව්වා එහෙම නෙවෙයි කියලා.
හේයි, "වොන්-හෝ," එයාට කියන්න
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා, හරිද?
- හරි...
- මම CEO "G" ගේ පෙම්වතිය.
මේ මානසික රෝගියාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඇත්තටම.
ඇත්තටම, විහිළුවලටත් සීමාවන් තියෙනවා.
මිස්, මේ නිසා ඔයාට හිරේ යන්න වෙයි.
හේයි, වොන්-හෝ,
ඇයි ඔයා මොකුත් නොකර ඔතන හිටගෙන ඉන්නේ, මෝඩයා?
සර්, දැන් මට කියන්න.
නැත්නම් මම ඇයට අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ බවට චෝදනා කළ යුතුද?
ඉක්මන් කරන්න, මම ඔයාගේ පෙම්වතිය නේද?
හේයි, මගේ පුතා ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න පිස්සු වැටිලා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඒක හරි, මට පිස්සු.
වොන් හෝ
මේක හරිද?
ඔව්
මම...
යථාර්ථයේ දී...
හබීබ් "මේක ගැන"
ඉන්න, ඔයාට මේක විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද? ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියද?
මම ඒක පිළිගන්නේ මගේ මළ සිරුර ගැන විතරයි.
අර පාපතර මානසික රෝගියා!
ඉන්න, යන්න කලින් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අඩුම තරමේ මොකද වුණේ කියලා පැහැදිලි කරන්නවත් ඔයා මට ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
මාව තනි කරන්න, මට අහන්න ඕන නෑ.
හරි, මම පාපොච්චාරණය කරන්නම්.
මම කිව්වා වගේ, "හී ජෝ" කියන්නේ අමුතු කෙල්ලෙක් නෙවෙයි.
ඇය සම්පූර්ණ මානසික රෝගියෙක්.
නමුත් ඒ නිසා මට ඇයව හිරේ දාන්න බැහැ.
මම මගේ අම්මව දැක්කා නේද? මම එහෙම මාව ආරක්ෂා කරගත්තේ නැත්නම්...
ඔයා දොර කැඩුවද?
- මොකක්ද?
- ඔය දෙන්නම බැරෑරුම් වෙන්න ඕනේ.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි
. අපි මේක දැනටමත් ඉවර කරමු.
"මයි යං," ඉන්න...
ශාපය
යෙයොනාම් පොලිස් ස්ථානය
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී"
ඔයා!
මට සමාවෙන්න, කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
ඔහ් ඔයා...
මට කියන්න
ඔයා මොනවා ගැනද හිතුවේ?
මට කණගාටුයි
කලින් දවසේ,
ඔයා මුර කේතය ඇතුළත් කරනවා මම අහම්බෙන් දැක්කා.
කුතුහලය නිසා...
මට පිස්සු හැදිලා ඇති.
මම ගොඩක් වැරදියි.
හරි, ඒක පැත්තකින් තියමු.
නමුත් ආදරණීයයා පිළිබඳ කොටස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ඒක කිව්වේ නැත්නම්
මට බය හිතුනා මාව අමුතු විදියට පේයි කියලා...
ඔයා දැනටමත් අමුතුකමෙන් එහාට ගිහින්,
ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිස්සු වැටිලා, තේරෙනවද?
ඇඬීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
මම තාමත් හොඳින් ඉන්නකොට මාව දාලා යන්න.
කරුණාකර
කරුණාකරලා, කේන්ති ගන්න එපා.
ඔයා තමයි නවත්තන්න ඕන, අපි නවත්තමු.
ඉතින් මාව පාවිච්චි කරන්න.
කුමක් ද?
මට ඇහුණා ඔයා ඔයාගේ බිරිඳට කතා කරනවා.
දැන් ඔයාට ඇත්තටම දේවල් ඉවර කරන්න ඕන
නේද?
නමුත් ඔබ දුක් විඳින්නේ ඔබ කැමති පරිදි දේවල් සිදු නොවන නිසා ය.
- ඒකයි...?
- දේවල් මේකට ඇවිත් තියෙන නිසා...
මාව පාවිච්චි කරන්න.
මට ඉන්න පුළුවන් එහෙමයි.
ඒ නිසා ඔයාටත් ඉන්න පුළුවන්
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම පියතුමා ක්වොන් සමඟ කතා කළා.
ඔහු විශ්වාස කරන්නේ වර්තමානයේ
විවාහ පොරොන්දු අලුත් කිරීම වෙනුවට
බහු සංස්කෘතික මනාලියන් සඳහා විවාහ මංගල්‍යයක්
වඩා හොඳ අදහසක් වනු ඇත.
"ක්වොන්" පියතුමා වැඩ කරන සංවිධානය...
එයට වඩා විශාල
බහු සංස්කෘතික සාමාජිකත්වයක් ඇත.
විවිධ ජාතීන් සහ ජාතීන් සඳහා ඇඳුම් නිර්මාණය කිරීම
සහ ශරීර හැඩයන්...
ඒක අපිටත් හොඳ අත්දැකීමක් වේවි.
හරි, එහෙනම් ඒක කරන්න.
ඔබ ඇත්තටම මේකට එකඟද?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
දැන් ඔයාට මේ ගැන ඔයාගේ පෙම්වතිය එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
- මොකක්ද?
- ඔයා ඉවරද?
මම දැන් යනවා.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
මට ඔයා ලිඛිත පොරොන්දුවක් අත්සන් කරන්න ඕන.
ලිඛිත පොරොන්දුවක්ද?
ඔව්
මම "හී ජෝ" මුණගැහුනත්
අනාගතයේදී ඔබ කිසිදු විරෝධතාවක් මතු නොකරනු ඇත.
මේක බරපතලද?
හොඳයි, මට දේවල් හදාගන්න වෙලාවක් නැහැ වගේ .
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම කියන්නේ, එයාට කොහොමද...
? මම දන්නවා.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ" මෙසේ ක්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
මම දන්නවා
සමහරවිට දික්කසාද නඩු විභාගයේ පීඩනය
ඔහුට ඕනෑවට වඩා වැඩි වෙන්න ඇති?
දික්කසාදය තවම අවසන් නැත.
නමුත් ඔහු දැනටමත් පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවා...
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික්,
ඔබ ඉතා පහසුවෙන් එකඟ වුණේ නැද්ද?
ඔයාගේ නීතිඥයාටවත් කතා කරන්නේ නැතුව?
ස්වභාවයෙන්ම, පිළිවෙල...
මට හිතන්නවත් ප්‍රතිචාර දක්වන්නවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ"
ඒ වගේ දෙයක් ඉල්ලුවා...
සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් එය අනුමත කළේය.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් දෙයක්.
ඇදහිය නොහැකි
නමුත් මේ කාන්තාව ගැන ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජේ" මෙතරම් ආකර්ෂණය වන්නේ කුමක් නිසාද ?
ඇය ලස්සන නිසාද?
නැත්නම් ඇය තරුණ නිසාද?
ඔබේ අයිතිය
කොහොම හරි, ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද,
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "පයික්"?
ඔව්, ඇයි මම හොඳින් නැත්තේ?
අපි කොහොම හරි දික්කසාද වෙමු.
ඉන්න, කතා කරන්න කලින් හිතන්න.
ඔයා හොඳින් කළා.
පළමු වතාවට, මම තාර්කික තීරණයක්
ගෙන දේවල් හොඳින් හසුරුවා ගත්තා.
මම ඔයාට ප්‍රශංසා කරන පළවෙනි වතාව මේක.
ඔයා හොඳින් කළා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ඔච්චර විධිමත්?
මම විය යුතුයි
දික්කසාද නඩුවක් මැද
ඔයාට වඩා අවුරුදු 12ක් බාල කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න එක විතරක් මදි.
මම ලිඛිත පොරොන්දුවක් පවා ලබා ගත්තා.
තවමත් තනිකඩව සිටින කෙනෙකු ලෙස
මගේ ඇස් හමුවේ ඔබ පුරාවෘත්තයක්.
ඔයාගෙම යහපතට, නවත්තන්න.
මෙම ලිඛිත පොරොන්දුව නිෂ්ඵලයි.
- සමාවෙන්න?
- මම ඔයාට කිව්වා ගින්දරත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා කියලා.
දැන් ඔබ
ලිඛිත පොරොන්දුවක් ලබාගෙන ප්‍රසිද්ධියේ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒ පොරොන්දුවේ ඔබේ බිරිඳ මොනවද ලියා තිබුණේ?
ඔබට, ඇගේ සැමියාට, වෙනත් කාන්තාවක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය හැකිය.
ඒ වගේම ඔයා නඩුව කඩාකප්පල් කරන්න හදන්නේ නැද්ද?
ඒ වගේ දෙයක්ද?
ඔව්, ඒ වගේ දෙයක්
මි-සුන් ඔයා වගේ පුතෙක්ව කොහොම බිහි කළාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්, දික්කසාද නඩු කටයුතු අතරතුර මට පෙම් සබඳතා පැවැත්වීමට අවසර නැද්ද ?
මෙය සතුට ලුහුබැඳීමට මගේ අයිතිය උල්ලංඝනය කරනවාද?
ඔව්, එය උල්ලංඝනය කරයි
ඉදිරියට යන්න, ඔබේ සතුට පසුපස හඹා යන්න.
ඔබ කැමති පරිදි කරන්න.
හේයි, අපිට සෝජු තියෙනවද?
- මම ඔයාට ටිකක් ගේන්නද?
- ඒක ගේන්න.
ලොකු බෝතලය
දැන් එය සම්පූර්ණයෙන්ම නිලයි.
කුමක් ද?
මට "පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගෙන් ලිඛිත පොරොන්දුවක් ලැබුණා.
ඔහු
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "G" සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වුවත්,
එය කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොකරනු ඇත
ඔයා මොනවද ලිව්වේ? ලිඛිත පොරොන්දුවක්ද?
මම කලින් කිව්වා නේද?
ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න වෙනවා.
ඉතින් ඔයා මෙතනට ආවේ දක්ෂතා පෙන්නන්න...
ඔබ ඔබේ ත්‍යාගය දිනාගත්තේ කෙසේද?
අවංකවම, මේක ඔබටත් හොඳ ආරංචියක් නේද?
හොඳ ආරංචියක්ද?
හොඳයි, මේක ලැජ්ජා සහගතයි
"හේයි ජෝ" මට ඔයාට කියන්න නරක ආරංචියක් තියෙනවා කියලා මට බයයි.
ඉන්න, ඔයාගේ බිරිඳ කිව්ව දේ ඇත්තද?
කුමක් ද?
ඔයා සහ ඒ කාන්තාව, "ඈන් හී ජෝ"...
ඒ...
- ඉතින්, ඔව්
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
නඩුව අතරතුර ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක එහෙමයි වුණේ.
ඇත්තම කිව්වොත්, තව දෙයක් තියෙනවා නේද?
එයා ඔයාට කරදරයක් කියලා ඔයාට කරදර කරනවද?
ඉන්න, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඇත්තටම?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, මෝඩයා, මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම
පොඩි ළමයි දෙන්නෙක්ට තර්ජනය කරන්න ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒ පොඩි එකාව බලන්න
කුමක් ද?
ඇදහිය නොහැකි
උප ජනාධිපති කන්ග්?
"ගීත" කළමනාකරු
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
මට කේන්තියි.
තරහද?
"ගීත" කළමනාකරු
"අහ්න් හී ජූ" ගැන ඔයා මොනවා හරි දන්නවද?
"මේකෙන්"?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "G" ඔහුගේ අලුත් පෙම්වතියද?
මට ඒ "ආදරණීය" විකාර කියන්න එපා.
ඔයා මාව බය කළා, ඇයි කෑ ගහන්නේ?
"ගීත කළමනාකරු, කියන්න එපා..."
මේ වගේ දේවල් කරන්නේ නොසැලකිලිමත් විදිහට.
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ
අපි?
හැමෝම හිතයි මට පිස්සු කියලා.
නඩුවක් අතරතුර කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට පමණක් ලිඛිත පොරොන්දුවක් ලබා ගැනීම
විශේෂයෙන් ඔයා වගේ කෙනෙක්ට
මම වගේ කෙනෙකුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක හොඳයි කියලා අපිට විශ්වාසද?
මේකද හොඳම ක්‍රමය?
ඔබට පිරිසිදු වෙන්වීමක් ලබා ගත හැක්කේ මේ ආකාරයටයි.
මට විශ්වාසයි දැන් ඔයාගේ බිරිඳගේ හැඟීම්...
පහත වැටෙමින් පවතී
ඔබ කෙරෙහි ඇයට තිබූ හැඟීම් නිකම්ම අතුරුදහන් විය.
මාර්ගය වන විට, ඇය කිසිවෙකුට කීවේ නැත ...
අපි පෙම්වතුන් විදිහට රඟපාන එක ගැන නේද?
ඔව්
හොඳයි
මේ වගේ දෙයකට රහස්‍යභාවය අත්‍යවශ්‍යයි.
ඔයා රහස් නියෝජිතයෙක් වගේ පේනවා.
ඒක හරි, මාව රස්සාවෙන් අයින් කළා.
- මොකක්ද?
- කැල්වින් මාව එළියට දැම්මා.
මොකක්ද? ඇයි? මාව එකපාරටම රැකියාවෙන් අයින් කළේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක ඊර්ෂ්‍යාව හෝ පළිගැනීම වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
"ඔයා කොහොමද මට කලින් සම්බන්ධතාවයකට එන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ?"
ඒ තමයි ඊර්ෂ්‍යාව.
"මගේ බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් කිරීමට"
ඒ පළිගැනීමක්..
මොකක්ද? "මගේ බිරිඳ අපහසුතාවයට පත් කරන්න"?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ අපහසුතාවයට පත් වනු ඇත
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී පයික් මා නිසා රිදෙනවා කියන සිතුවිල්ල විතරයි ...
කැල්වින් කෝපයට පත් කිරීමට එය ප්‍රමාණවත් විය හැකිය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී "ජී"
ඔයාට මට උදව් කරන්න බැරිද?
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා මාව මෙහෙම දාලා යනවද?
කැල්වින්ගේ පළිගැනීමේ ගොදුරක් ලෙසද?
මෙම කෑමට කොත්තමල්ලි අඩංගු වේ
- ඔව්
- මට කොත්තමල්ලි නැතුව එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්
"මි යං," ඔයා කොත්තමල්ලි කන්නේ නෑ.
මට මතකයි
කරුණාකරලා, අපි කමු.
මට ඇහුණා ඔයා "හී ජෝ" කියලා අස් කළා කියලා.
මම නිසාද? මම කලබල වෙයි කියලා ඔයා හිතුවද?
නැහැ, ඇයව නෙරපා හැරීමට සුදුසුයි
ඔයා ඒක කළේ මම නිසා නම්, ඇත්තටම
එය සම්පූර්ණ අසාර්ථකත්වයක් විය.
අද වන විට, "හී ජෝ" අපගේ සමාගමේ සේවය කරයි.
මගේ සැමියාගේ බලපෑම නිසා මට රැකියාව ලැබුණා.
හේයි, මම හොඳින්, මාව එහෙම බලන්න එපා.
මි-යොං
මේක රසයි.
මේ තැන ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයාගේ වැඩ ඉවර කරලා ඇතුලට යන්න.
- හරි.
හොඳයි
"ජි වොන් හෝ"
ශාපය
ඔයාව දකින්න මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා
මේ දවස්වල ඔයාට ගොඩක්
නිදහස් කාලයක් තියෙන්න ඇති.
මට ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි
, නමුත් දේවල් තවත් සංකීර්ණ වුණා.
ඔයා නිසා
- මොකක්ද?
- මම සජීවීව එන්නම්.
"මේ පැත්තේ"
මම එය කළ යුත්තේ ඇයි?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඉතින්, සියලුම ඡායාරූප ශිල්පීන් අතරින්,
ඔබට ඈන් හී-ජූව බඳවා ගැනීමට සිදු වූයේ ඇයි?
ඔයා "මි යං" ගැන හිතුවේ නෑ
නේද?
මොකක්ද?
මිනිස්සු තීරණ ගන්නකොට
පොදු රුචිකත්වය කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මොනවා කරන්න තීරණය කළත් මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඔබේ රසඥතාවය නොමැතිකම මට ඇත්තටම කරදර කරනවා.
ඉතින්, පූර්ව දැනුම්දීමකින් තොරව ඔබගේ පැමිණීම...
මගේ සේවකයා අස් කරනවද නැද්ද කියලා මට කියන්න.
මේකද ඔයා හොඳ රසය කියන්නේ?
මගේ සේවකයන්ව මමම බලාගන්නම්, ඒ නිසා එළියේ ඉන්න.
මේ ආකාරයේ ගැටුමක් මට අතිශයින්ම කරදරකාරී බව පෙනේ.
මේ කාමරේ කවුද හිටියේ...
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර නඩුවක් දිනූ විට
ප්‍රතිදානය ඉතා හොඳයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඇය පුදුම සහගත ලෙස හොඳයි.
හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
අනේ දෙවියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඔයා කවද්ද ආවේ?
ඔබට කතා කිරීමට විනාඩියක් තිබේද?
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
ඒ මමයි
මම තමයි ඔයාව අනතුරේ දැම්මේ.
මම...
මම ඔයාව මරන්න ලඟයි
කවුරුහරි අපිව දකින්න ඇති.
නැගිටින්න
මම හිතන්නේ මගේ මහත්තයා...
"මේක තමයි"
මම දැන් මගේ මහත්තයාව එක්කගෙන එන්න හොස්ටල් එකට ගියා.
"හී ජෝ" කොරිඩෝවේ හිටියා
මාව දැක්කම එයා තරහෙන් පුපුරලා ගියා.
මම හිතන්නේ මේක "හී ජූ" නිසා වුණා.
අද වන විට, "හී ජෝ" අපගේ සමාගමේ සේවය කරයි.
මගේ සැමියාගේ බලපෑමට ස්තූතියි
මගේ සේවකයන්ව මමම බලාගන්නම්, ඒ නිසා එළියේ ඉන්න.
මේ ආකාරයේ ගැටුමක් මට අතිශයින්ම කරදරකාරී බව පෙනේ.
මම කලින් කිව්වා නේද?
ආදරය වෙනුවෙන් සටන් කරන්න වෙනවා.
කුමක් ද?
ඉන්න, ඔයා ඒ කෙල්ලව එක්ක යාළු වෙන්න ලිඛිත පොරොන්දුවක් අත්සන් කළාද ?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
බලන්න, මම ඔයාට කිව්වා, අපි දෙන්නම ඒකට එකඟ වුණා.
මම ඇයට ඇත්තටම ආදරය කරන නිසා නෙවෙයි.
මේක හරිම අමුතුයි මචං
ඔබ ඇත්තටම කාන්තාවකට ආදරය කරනවා නම්
අඩුම තරමේ මට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් වුණා
නමුත් ඔබට කිසිදු හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැති කාන්තාවක් සමඟ...
ඉන්න, මි-යොං මොනවා හිතයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
හොඳයි, ඔයා හිතයි මට පිස්සු කියලා.
මේ සියල්ල මධ්‍යයේ කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීම
පිස්සු වැටුණු ස්ත්‍රී ලෝලියෙක් වගේ
ඔයා ඒක දැනගෙනද කළේ?
මම නරක මිනිහා වෙන්නම්, "සොන්ග් හෝ"
මට පිස්සු කියලා මි-යොං හිතන්න ඕනේ ...
ඒ වගේම ඔබට නැවත දැකීමට අවශ්‍ය නැති කෙනෙක්
මෙය සැබවින්ම අවසන් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඔයාට විශ්වාසයක් නෑ නේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඔයා තමයි දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නේ.
ඔබේ හදවත...
එයාට "මි යං" දාලා යන්න බෑ නේද?
හේයි, "වොන් හෝ"
ඔයාට බැරිද මි-යොං එක්ක
ආයෙත් කතා කරලා දේවල් විසඳගන්න?
මම මෙහෙම කියන්නේ මට ඔයා ගැන දුක හිතෙන නිසා.
- මේ වෙනකන්, "මි යං" එකට යන්න...
- දැන් පරක්කු වැඩියි
ඒක සිද්ධ වෙන්න නම්, මම සහ "මි යන්ග්"...
මම හිතන්නේ අපි ගොඩක් ඈත් වෙලා.
හොඳයි
ඔව්
මංගල ඡායාරූප සඳහා ස්ථානයක් ඔබ තීරණය කර තිබේද?
අපි ස්ථානයක් සිතේ තබාගෙන සිටිමු.
නමුත් ස්ථානයේ ස්වභාවය නිසා
ඡායාරූප ශිල්පියෙක් හොයාගන්න ටිකක් අමාරුයි.
ස්ථානය කුමක්ද?
- කඳු බෑවුම
- ඒක කඳු බෑවුමක්
අපි පර්වතයක් මත ඇවිදින අතරතුර මුණගැසුණා.
අපේ පළමු හාදුවත්...
- පර්වතය මත
කඳු බෑවුම
නමුත් අපට එකඟ වන ඡායාරූප ශිල්පියෙකු සොයාගත නොහැකි නම්,
අපට එම අදහස අත්හැරීමට සිදුවනු ඇත.
මට මේක ඇත්තටම එපා වෙලා තියෙන්නේ.
කරදර වෙන්න එපා, මගේ ආදරණීය.
මම එය කරන්නම්
ඒ තැන හරිම භයානකයි.
නමුත් මෙතන ඡායාරූප ශිල්පියෙක් ඉන්නවා
, ඔයා කියන්නේ ඔයාට කවුරුත් නෑ කියලද?
ඉන්න, එයාලා කිව්වා පර්වතයක පින්තූර ගන්න ඕන කියලා.
මම දැන් ඔයාට කියන්නේ...
මම කඳු මුදුනේ විවාහ මංගල්‍යය රූගත කරන්නම්.
ඔයා දන්නේ නැද්ද පර්වතයක් කියන්නේ මොකක්ද කියලා?
ඒක පර්වතයක්, ළඟපාත කන්දක් නෙවෙයි.
ස්ථානය ඇත්තටම වැදගත්ද?
ඒකට කමක් නෑ, මොකද මම සම්පූර්ණ වෘත්තිකයෙක්.
ඔයා මේක කරන්නේ යමක් ඔප්පු කරන්නද?
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආරක්ෂිතව නැවත එනවා කියලා.
පර්වතයේ විශ්මයජනක දසුනක් ඇති ස්ථානයක් මෙහි තිබේ.
- හරිම ලස්සනයි
- ඇත්තටම?
කරුණාකර මාව ප්‍රවේශමෙන් අනුගමනය කරන්න.
- හරි
- අවධානය යොමු කරන්න, මගේ ආදරණීය
හොඳයි
මේක හරිම ලස්සනයි.
එක, දෙක, තුන, ඒක ලස්සනයි
තවත් තනතුරක්
- ඔව්
හරි, එක, දෙක, තුන
තුන, දෙක, එක, සහ එය ඔප්පු කරන්න.
එක මොහොතක්
- සූදානම්ද?
- හරි, අපි ඉදිරියට යමු, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
පුදුම සහගතයි
ඔයාට පිස්සු ද?
මොකක්ද? පර්වතයක්ද? කන්දක් විතරක් නෙවෙයි, පර්වතයක්ද?
මම ඇයට බල කළේ නැහැ; "හී ජෝ" ඒක කරන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඔයා ඒක මතු කළේ නැත්නම් එයා යන්නෙ නෑ.
මම දන්නවා ඔයා මාත් එක්ක තරහයි කියලා, ඒත් මේක වැඩියි නේද?
මේක ඇත්තටම ඔයා විශ්වාස කරන දෙයක්ද?
ඔබට විශ්වාසයක් නොතිබුනේ නම්,
ඔබ පොරොන්දුවට අත්සන් නොකළ යුතුව තිබුණි.
හෙලෝ, "ජි වොන් හෝ"
කරුණාකර පුළුල් සිනහවක්.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම නියමයි
ඔයයි විශිෂ්ටම
පුදුමයි, නැවතත්
- හරි
- මෙන්න අපි
සිනහව
කුමක් ද?
අපි දැන් පිටත් විය යුතුයි.
මම මගේ දේවල් පැක් කරන්නම්, ඒ නිසා ඔය දෙන්නට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
හරි, විවේකයක් ගන්න වෙලාව හරිද?
ආදරණීය, හරිම සීතලයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ...
"හේයි ජෝ," ඔයා හොඳින්ද?
මොකක්ද? තුවාල වෙලාද?
හරි, මම එන ගමන්.
ඉන්න! මේ මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඉන්න, ඉන්න, වේගය අඩු කරන්න.
මට යන්න දෙන්න! උදව් කරන්න!
ඔබ අමතන පුද්ගලයා පිළිතුරු දෙන්නේ නැත...
- ඉන්න, සමාවෙන්න!
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඉන්න
- නිශ්චලව ඉන්න
- කට වහගන්න
- ඉන්න
- සන්සුන් වෙන්න
අපි නිහඬව යමු.
- මේ මොකක්ද?
- සන්සුන් වෙන්න.
ඒයි, ඔයාලා කවුද? ඇයි ඔයාලා මෙහෙම කරන්නේ...?
"හේයි ජෝ"...
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම ආරක්ෂිතව නැවත එනවා කියලා.
- නිශ්චලව ඉන්න
- ඉන්න!
- හේයි, අවජාතකයා
- අපරාදේ!
- හේයි, අපරාදේ
- හේයි, අවජාතකයා
- හේයි!
- කට වහගන්න!
ශාපය!
- මට යන්න දෙන්න
- "හේයි ජෝ!"
- මම එළියට යන්නේ නැහැ!
- එළියට යන්න!
- මම යන්නෙ නෑ අවජාතකයෝ!
- යන්න!
- ඉන්න
- මෙහෙ එන්න
- එන්න
- ඔයා කවුද? මට යන්න දෙන්න.
ඔයාලා කවුද? ඔයාලා අල්ලගෙන තියෙන්නේ වැරදි කෙනාව.
මම කොහෙද ඉන්නේ? ඔයා කවුද?
"හේයි ජෝ"!
කුමක් ද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා... "කැල්වින්"...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට මේක මෙහෙම වෙනවට ඕන වුණේ නෑ.
ඇය අමතක කළේ නැහැ...
පොරොන්දුව නේද?
- පොරොන්දුව?
- මතකද?
අවුරුදු හතකට පෙර
අපි දුන් පොරොන්දුව
මම...
ආදරණීය මි-යොං
ඇත්තෙන්ම මම ඇයව සතුටු කරන්නම්.
මම කවදාවත් මි-යොංට රිද්දපු විදියට රිද්දන්නේ නැහැ .
මම එයාව ගොඩක් සතුටු කරන්නම් එයාට මතක නැති වෙන තරමට...
මම ඔයාට ඒ වෙලාව මාත් එක්ක ඉන්න දෙන්නම්.
හරි, එහෙනම්...
අපි ගිහින් ප්‍රතික්ෂේප කරමු...
ඒ පොරොන්දුව
"අපි වෙන් වෙමු"
- ඒ "කැල්වින්"
- මොකක්ද?
මට ඇත්තටම ඕන වුණා නම්, ඔහු මැරිලා.
ලිඛිත පොරොන්දුවත් අමතක කරමු.
කැල්වින් කියපු දේ නිසාමද?
"පයික්" ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඇත්තටම, ඇයි ඔයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
"හී ජෝ" ආයෙත් ඒ භයානක පර්වතයට ගියා වගේ නෙවෙයි .
මේක පර්වතයට වඩා භයානක වෙන්න පුළුවන්.
- හේයි! "හේයි, ජෝ"...
- මුකුත් කරන්න එපා...
මට ද
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥